제가 이집에 주문을 3번시켜보는데요 한번은 마감시간 30분전인데 추문취소당하고 한번은 통닭남은게없어서 튀겨야한다고 4시간기다리라고해서 취소하고 한번은 요기요에서 제집 주소를 몰라서 만들어놓고 배달못해서 취소하고 얼마나 맛있길래 이렇게 먹기가 힘들까요 일주일뒤에 다시시켜보겠습니다	5
배달예정시간이 한참지나도 안와서 전화했는데 전화하자마자 일부러 계속 끊어버리고 장사를 뭘로하는건지 모르겠네요 주문하실분들 참고하세요 저말고도 이전리뷰보면 다른분도 그랬다는거같은데 상습적이네요	1
맛있는데 닭이 작긴 작네요! ㅎㅎ 1인분이라고 보시면 됩니당	4
아.. 재대로 먹으면 맛있을거 같긴 한대.. 뻑뻑 딱딱 하다는 리뷰가 많아서 걱정 했는대 부드럽고 촉촉 했ㅈ습니다.. 그런대.. 배달분이 간장이 흐른거 같다고 하셔서 걱정했는대 냄새가 앉나길래 확인해보니.. 콜라가 저렇게 배어저서 새어나왔더라고요.. 저건.. 칼인가.. 그리고 닭 뚜껑도 살짝 열려 있어서 통 안쪽으로 콜라 들어가서.. 눅눅해지고. 맛도 좀.. 후.. 기대하고 시킨건대.. 아쉽내요. 요즘 1일 1식 하다 이번에 맛난거 먹으려고 날잡고 하루종일 굶다가 시켜서.. 더 실망.. 새우과자가 제일 맛났어요..	2
맛은 괜찮았습니다. 지난번에 시켰을때도 맛있어서 또 시킨거였거든요 6시 10분즈음에 25분 이내 도착 안내를 받았고 이후 7시 20분까지도 오지 않아 연락드리니 3번 받자마자 뚝 끊으신 후 네번째 받으실 때 저보고 소리치며 짜증내셔서 굉장히 당황했습니다. 저는 무슨 말을 하지도 않았는데 연결되자마자 화내는게 당연한건가요? 8시 4분에 배달 도착했고, 파닭 시켰는데 파는 원래 없이 오는 메뉴였나봅니다 파닭인데도요. 치킨이 맛있어서 맛 별점은 드렸지만 제게 소리치며 화낸 그 분 때문에 잠도 못 들 만큼 너무 속상해서 리뷰 남깁니다.	4
기대보다는...깜짝놀람	1
1 . 디테일에 감동!!!통닭에는 마늘 후레이크가 함께~ 치킨무에는 레몬향이가득, 겨자 소스 매우 부드럽고 맛있음. 2. 새우 과자 서비스 감사~ 3. 결정적으로 치킨을 먹을수가 없음. 살이 다 딱딱함. 뻑뻑살도 부서질 정도임. 뼈와 살이 구분이 안될 정도임. 배달하시는 분도 친절하시고 음식에 섬세함도 있는데 통닭이 너무 아쉽네요. 결국 먹길 포기함. ㅠ	2
저 왜 여기 이제 알았나 싶어요 ㅠㅜ 그리고 또 왜 알았나 싶어요ㅠㅠ 자주 먹을거 같단 말이에요!!!! 양 맛 포장 모두 좋아요! 감사해여! 바로 먹어 치워서 사진을 못 찍었어요 ㅜㅜ 조만간 다시 주문해서 꼭 사진 찍을께요! 아 먹태 & 노가리 먹었어요 ㅎㅎㅎ 맛나요 ㅎㅎㅎ👍	5
서비스 새우과자 감사합니다~겨자소스맛있어요	4
기름기쫙뺀 담백한 맛~ 양이 적은데 배달은 빠르네요~ 참고하세요	3
괜찮은것같아요 ㅇㅇ...	5
치킨무도 없고, 소스도 없이 배달왔네요;; 전화 연결도 안되구요..	3
정말 맛있네요 육즙이 마르지 않고 촉촉한 식감은 최고입니다 근래 먹어 본 치킨 중 단연코 최고입니다 성인 2명이 먹기 적당한 양입니다 4인 가족은 두마리 시키면 딱 맞겠네요 번창하실 거같네요 초심 잃지 마시고 맛있는 치킨 계속 만들어주세요^^	5
맛있어요. 좀더 빨리open하심 죠쳐~기다리기 지루해욤	5
약통에 담긴 먹태~~~야식이라서 아훙~~새우칩~~담백♡,,^ 내일은 치킨~~~	5
